E conforme o meu nosso prometido estamos
aqui começando a transmitir nesse 31 de
Março direto direto da Esplanada dos
Ministérios o pessoal começa a chegar
aqui é muito muito cedo ainda e hoje
quer queira quer não queira um dia
normal aqui de atividades em Brasília
então as pessoas estão começando a
chegar eu mesmo que deveria estar com o
de com o de olho na mídia começando às
9:00 é atrasei porque você cria certas
rotinas Eu por exemplo tinha rotina de
começar sempre às 9:00 lá do estúdio
digamos assim agora a gente começa um
pouco mais tarde e aí quando eu me
organizei quando eu fui ver já já estava
aqui
é bom hoje é uma data muito importante
vai nas pessoas é importante que as
pessoas entendam o contexto de 31 de
Março dentro do ponto de vista histórico
eu estou mantendo o distanciamento mas é
importante que as pessoas entendam 31 de
Março dentro do contexto histórico
dentro do contexto do da história do
século 20 porque se nós não fizermos
essa leitura nós teremos um problema
muito sério de compra de aceitarmos de
assumirmos a releitura feita pela
esquerda aí nós temos um problema
Seríssimo de releitura e adaptação da
leitura e aí nós temos essa digamos essa
deturpação histórica onde o que foi
vendido para nós foi apenas e tão
somente a versão dos Derrotados
é importante que a gente tenha a memória
a revelação do que realmente aconteceu
aqui agora são as pessoas estão aos
poucos chegando para manifestação já tem
aqui a tradicional Bandeira junção aí
vou botar aqui atrás daqui ó na bandeira
do Brasil e de Israel que é uma
característica das manifestações nossas
do conservadores então é importante que
as pessoas entendam o seguinte não vá
pela visão oficial que passaram para
você não passa a visão oficial de 31 de
Março não compre Essa visão oficial não
compre a história oficial apenas e tão
somente fique sabendo que existem outros
fatores muito importantes outros atores
que foram intencionalmente
o Fado sou que foram diminuídos na sua
importância e na sua dimensão histórica
Eu sempre gosto de ir para as cores
primárias para entender para entender um
povo
é do que está acontecendo o que
aconteceu em 64 Nada melhor do que ler
as memórias do General ou Olímpio Mourão
Filho
e eu não ganho nenhum centavo porque eu
não consigo eu tenho eu não tenho essa
essa expertise de ligar prefiro montar a
minha parceria com com vocês e contar
com o apoio de vocês foi a manutenção do
canal então eu vou lembrar o seguinte
que existe um livro na Amazon que é o
livro sobre o as memórias do General
Mourão Filho parece que é Memórias de um
revolucionário alguma coisa assim e que
é muito importante eu li esse livro no
começo dos anos 2000 e quero relê-lo
é a versão e-book tá muito acessível do
preço para 30 e poucos reais da Amazônia
vale a pena você ler para você ter a
interpretação efetiva para você ter a
informação efetiva daquilo que aconteceu
para que você não tenha digamos uma
deturpação para que você não seja movido
pela informação que o seu professorzinho
de esquerda comunista tinha lhe deu
sobre a história porque eles têm a
capacidade de não apenas de reescrever a
história mas reescrevê-la na forma de
faz o seu Aqui em Brasília está
maravilhoso é o que se chama de um céu
de brigadeiro realmente o céu está muito
bonito a manifestação durante o dia ela
começa
e aqui vai o forte dela sei lá na frente
da Esplanada eu disse ontem e repito não
irei vai na frente para frente dos
quartéis lado aqui o pessoal dos
quartéis não tenha problemas de cólica
diarreia não tenha não fique nenhum
problema de Sá
e o que é seus militares de hoje em sua
maioria têm é medo um imenso peso do
Povo São pessoas que possuem um imenso e
assustador medo do povo se durante o dia
você estiver em condições de contribuir
nas nossas transmissões com super 7 nós
agradecemos muitíssimo muitíssimo Então
esse é o primeiro boletim as pessoas aos
poucos estão chegando o carro de som já
está ali estacionado daqui um pouco
carro pequeno que é o que fará condução
as pessoas estão chegando as pessoas
estão vindo aqui e a previsão é que até
e pelas dessas 10 horas já esteja aqui o
Comboio e as pessoas aí irão se dirigir
até a frente do congresso nacional onde
seguro algum o as informações
e o carro de som disponível é um hoje é
uma data para marcar para enfatizar para
retirar para mostrar começar esse
Resgate tão necessário daquilo que
realmente aconteceu em 31 de março de
1964 eu ainda morava lá no interior leva
lá na linha Palmeira mas a história que
nos foi contada ela é uma história
totalmente deturpada uma história que
foi é bem escrita pelos perdedores aonde
os perdedores viraram mocinhos onde os
perdedores viraram heróis quando na
verdade eles queriam era transformar o
nosso país uma ditadura do proletariado
com dinheiro vindo
em todos os países comunistas como ontem
ficou confirmada a remessa de dinheiro
por parte dos países no caso da China
quer dizer agora se confirma aquilo que
sempre se falou que a esquerda ela
financiava por dinheiro comunista agora
não tem mais falou em vocês acham que
foi só um milhão e 700 mil que veio de
dinheiro lá de fora vocês acham que foi
só um milhão e setecentos fala para mim
você é tão ingênuo de pensar que foi
apenas 1 milhão e 700 mil reais
a hora não sejamos tolos não sejamos
inocentes foi muito mais dinheiro do que
se um milhão e setecentos Esse é um
milhão e setecentos foi o que digamos
passou pelo pelas vias normais do Banco
Central aí tá pessoal dando com a
bandeira do Brasil e Israel ai ai aí
atrás aos poucos os carros vão chegando
as pessoas vão chegando para
manifestação as pessoas e máscara são
brasileiros de todas as idades e que
estão aqui lutando para resgatar o
verdadeiro sentido eu tô usando essa
esse chapéu porque eu sou branquelo
eu botei protetor solar Mas se eu não
retirar viu mais pimentão do que eu já
sou Então vou usar esse chapéu durante o
dia porque o sol bate exatamente aqui na
nuca né então eu os cuidados são
necessários eu vou Encerrando por aqui
mas daqui um pouco assim que começar
mais o alvoroço nós vamos fazer as
manifestações Lembrando que nós vamos
transmitidos aqui da Esplanada dos
Ministérios nosso por respeito à saúde e
também por apenas por causa da saúde dos
militares nós não iremos para frente dos
quartéis por causa do medo que isso
causaria nos militares eu não quero
nenhum militar com diarreia e nem um
nenhum militar com cólica e nem nada
seria muito deprimido eu vou ver aqui
onde é que eu desligo vou me vou me
despedir
e quem puder contribuir é chapéu diretor
de cinema é chapéu também dedicação ele
protege a nuca né Mineiro né Miguel e aí
ajuda por causa do sol Então vou vou me
despedindo Daqui um pouquinho a gente já
estará de volta para trazer mais
boletins aqui da Esplanada dos
Ministérios eu vou botando na ordem
e lembrando enfatizando que hoje é o dia
de nós sairmos assim ó de verde e de
amarelo eu estou de amarelo porque
porque o chefe da corja o Zé Dirceu
pediu que a Cambará dele
e pediu para que os bandidos dele
andassem de preto nós temos que dar de
verde amarelo a tela aqui um pouco um
beijo para vocês todos que estão nos
acompanhando Como eu disse quem puder na
medida do possível durante o dia
contribuir para um super chat nós
agradecemos que Deus em sua infinita
graça e bondade de nos guia e nos
acompanhe nos proteja e proteja
principalmente o Brasil e os brasileiros
até daqui um pouco
o jogo